Temat: System rejestracji aktywności fizycznych "wiRunner"
Opis: Stworzony zostanie serwis internetowy, który ułatwi użytkownikom gromadzenie i analizowanie swoich aktywności fizycznych.
Role: gość, użytkownik, moderator, administrator

Jako gość mogę:
              - się zarejestrować,
              - się zalogować,
              - zrestartować hasło do swojego konta (podając adres email),
              - przeglądać aktywności, do których dostęp jest publiczny.
            
Jako użytkownik mogę:
              - edytować swój profil (imię, nazwisko, email, avatar, wagę, wzrost, płeć, miejsce zamieszkania, swoje motto, typ profilu(prywatny/publiczny),
              - zmienić swoje hasło,
              - usunąć swoje konto,
              - dodawać aktywności (wybór sportu, dystans, czas, temp, trasa, nazwa treningu, zdjęcia),
              - dodawać przyjaciół,
              - wyszukiwać przyjaciół,
              - usuwać przyjaciół,
              - blokować wybranych użytkowników,
              - pisać prywatne wiadomości do innych użytkowników,
              - przeglądać aktywności (filtrowanie, sortowanie),
              - planować przyszłe aktywności,
              - zapraszać swoich znajomych do przyszłych aktywności,
              - czytać informację o aktywnościach swoich znajomych,
              - komentować aktywności swoje, jak i innych użytkowników,
              - polubić aktywności swoje, jak i innych użytkowników,
              - zarządzać swoimi stałymi trasami (nazwa, długość, trasa; dodawanie, edytowanie, usuwanie),
              - zaimportować czyjąś trasę jako swoją,
              - wyznaczać sobie cele (np. przejechać w lipcu 1000km na rowerze),
              - brać udział w rywalizacjach,
              - poprzez formularz kontaktowy skontaktować się z administracją.
              
Jako moderator mogę wszystko co użytkownik, ponadto:
              - usuwać i edytować aktywności użytkowników,
              - blokować konta użytkowników.
              
Jako administrator mogę wszystko co użytkownik i moderator, ponadto:
              - nadawać rangę moderatora użytkownikom,
              - odbierać rangę moderatora,
              - zarządzać rywalizacjami (np. kto przebiegnie najwięcej km w czerwcu; dodawanie, edytowanie, usuwanie),
              - wysyłać masowe wiadomości do użytkowników.
