Temat: System rejestracji aktywności fizycznych "wiRunner"
Opis: Stworzony zostanie serwis internetowy, który ułatwi użytkownikom gromadzenie i analizowanie swoich aktywności fizycznych.
Role: gość, użytkownik, moderator, administrator

Jako gość mogę:
              - się zarejestrować,
              - się zalogować,
              - zrestartować hasło do swojego konta (podając adres email),
              - przeglądać aktywności, do których dostęp jest publiczny,
ŁS              - planować na mapie trasę swoich aktywności.
            
Jako użytkownik mogę:
              - edytować swój profil (imię, nazwisko, email, avatar, wagę, wzrost, płeć, miejsce zamieszkania, swoje motto, typ profilu(prywatny/publiczny),
              - zmienić swoje hasło,
              - usunąć swoje konto,
              - dodawać aktywności (wybór sportu, dystans, czas, temp, trasa, nazwa treningu, zdjęcia),
              - dodawać przyjaciół,
              - wyszukiwać przyjaciół,
              - usuwać przyjaciół,
              - blokować wybranych użytkowników,
              - odblokować wybranych zablokowanych użytkowników,
              - pisać prywatne wiadomości do innych użytkowników,
              - przeglądać wiadomości od innych użytkowników,
              - usuwać otrzymane wiadomości,
              - przeglądać aktywności (filtrowanie, sortowanie),
JS            - planować przyszłe aktywności,
JS            - zapraszać swoich znajomych do przyszłych aktywności,
JS            - czytać informację o aktywnościach swoich znajomych,
              - poprzez formularz kontaktowy skontaktować się z administracją,
ŁS              - komentować aktywności swoje, jak i innych użytkowników,
ŁS              - polubić aktywności swoje, jak i innych użytkowników,
ŁS              - zarządzać swoimi stałymi trasami (nazwa, długość, trasa; dodawanie, edytowanie, usuwanie),
ŁS              - zaimportować czyjąś trasę jako swoją,
ŁS              - wyznaczać sobie cele (np. przejechać w lipcu 1000km na rowerze),
ŁS              - zapisać się do brania udziału w rywalizacjach,
ŁS              - rezygnować z udziału z rywalizacji, do których się wcześniej zapisało,
ŁS              - korzystać z kalkulatora, przeliczającego wymagane tempo do osiągnięcia danego czasu,
ŁS              - planować na mapie trasę swoich aktywności, z dodatkową opcją ustawienia domyślnego startu planowania.
              
Jako moderator mogę wszystko co użytkownik, ponadto:
JS              - usuwać aktywności użytkowników,
JS              - edytować aktywności użytkowników,
JS              - blokować konta użytkowników.
              
Jako administrator mogę wszystko co użytkownik i moderator, ponadto:
JS            - nadawać rangę moderatora użytkownikom,
JS            - odbierać rangę moderatora,
JS            - tworzyć nowe rywalizacje,
JS            - edytować istniejące już rywalizacje,
              - wysyłać masowe wiadomości do użytkowników,
              - przeglądać statystyki aktywności wszystkich użytkowników systemu.
