Temat: System rejestracji aktywności fizycznych "wiRunner"
Opis: Stworzony zostanie serwis internetowy, który ułatwi użytkownikom gromadzenie i analizowanie swoich aktywności fizycznych.
Role: gość, użytkownik, moderator, administrator


MS              - Jako gość mogę się zarejestrować,
MS              - Jako gość mogę się zalogować,
MS              - Jako gość mogę zrestartować hasło do swojego konta (podając adres email),
MS              - Jako gość mogę przeglądać aktywności, do których dostęp jest publiczny,
ŁS              - Jako gość mogę planować na mapie trasę swoich aktywności.
            
MS              - Jako użytkownik mogę edytować swój profil (imię, nazwisko, email, avatar, wagę, wzrost, płeć, miejsce zamieszkania, swoje motto, typ profilu(prywatny/publiczny),
MS              - Jako użytkownik mogę zmienić swoje hasło,
MS              - Jako użytkownik mogę usunąć swoje konto,
MS              - Jako użytkownik mogę dodawać aktywności (wybór sportu, dystans, czas, temp, trasa, nazwa treningu, zdjęcia),
MS              - Jako użytkownik mogę dodawać przyjaciół,
MS              - Jako użytkownik mogę wyszukiwać przyjaciół,
TP              - Jako użytkownik mogę usuwać przyjaciół,
TP              - Jako użytkownik mogę blokować wybranych użytkowników,
TP              - Jako użytkownik mogę odblokować wybranych zablokowanych użytkowników,
TP              - Jako użytkownik mogę pisać prywatne wiadomości do innych użytkowników,
TP              - Jako użytkownik mogę przeglądać wiadomości od innych użytkowników,
TP              - Jako użytkownik mogę usuwać otrzymane wiadomości,
TP              - Jako użytkownik mogę przeglądać aktywności (filtrowanie, sortowanie),
JS              - Jako użytkownik mogę planować przyszłe aktywności,
JS              - Jako użytkownik mogę zapraszać swoich znajomych do przyszłych aktywności,
JS              - Jako użytkownik mogę czytać informację o aktywnościach swoich znajomych,
TP              - Jako użytkownik mogę poprzez formularz kontaktowy skontaktować się z administracją,
ŁS              - Jako użytkownik mogę komentować aktywności swoje, jak i innych użytkowników,
ŁS              - Jako użytkownik mogę polubić aktywności swoje, jak i innych użytkowników,
ŁS              - Jako użytkownik mogę zarządzać swoimi stałymi trasami (nazwa, długość, trasa; dodawanie, edytowanie, usuwanie),
ŁS              - Jako użytkownik mogę zaimportować czyjąś trasę jako swoją,
ŁS              - Jako użytkownik mogę wyznaczać sobie cele (np. przejechać w lipcu 1000km na rowerze),
ŁS              - Jako użytkownik mogę zapisać się do brania udziału w rywalizacjach,
ŁS              - Jako użytkownik mogę rezygnować z udziału z rywalizacji, do których się wcześniej zapisało,
ŁS              - Jako użytkownik mogę korzystać z kalkulatora, przeliczającego wymagane tempo do osiągnięcia danego czasu,
ŁS              - Jako użytkownik mogę planować na mapie trasę swoich aktywności, z dodatkową opcją ustawienia domyślnego startu planowania.

JS              - Jako moderator mogę wszystko co użytkownik, ponadto usuwać aktywności użytkowników,
JS              - Jako moderator mogę wszystko co użytkownik, ponadto edytować aktywności użytkowników,
JS              - Jako moderator mogę wszystko co użytkownik, ponadto blokować konta użytkowników.
              
JS              - Jako administrator mogę wszystko co użytkownik i moderator, ponadto nadawać rangę moderatora użytkownikom,
JS              - Jako administrator mogę wszystko co użytkownik i moderator, ponadto odbierać rangę moderatora,
JS              - Jako administrator mogę wszystko co użytkownik i moderator, ponadto tworzyć nowe rywalizacje,
JS              - Jako administrator mogę wszystko co użytkownik i moderator, ponadto edytować istniejące już rywalizacje,
TP              - Jako administrator mogę wszystko co użytkownik i moderator, ponadto wysyłać masowe wiadomości do użytkowników,
TP              - Jako administrator mogę wszystko co użytkownik i moderator, ponadto przeglądać statystyki aktywności wszystkich użytkowników systemu.
